---
page: 116
source: 03-令和8年度一般会計予算書.pdf
ocr: tesseract
---

(単位 : FA)
1 報酬           4,322 |各種統計調査経費 (毎年)                        104
8 旅費             16 |各種統計調査経費 (周年)                       4, 959
10 需用費          386 |統計調査事務経費                             16
11 役務費            318
13 使用料及び           37

賃借料
1 報本              348 |議会選出監査委員報酬 1人 月 29,000円                348
8 旅費           327 |全国都市監査委員会等負担金                      41
10 需用費          558 |監査委員事務経費                            885
18 負担金補助           41
7 報償費           30 |交通安全暦発等経費                         1, 300
8 旅費            220 |北海道交通安全推進委員会負担金                    80
10 需用費          840 |交通安全指導員会補助金                        676
11 役務費          44 |交通安全対策事業基金積立金                   163
13 使用料及び           100
賃借料
17 備品購入費           66
18 負担金補助           756
24 積立金              163
1 報酬              48 |消費生活審議会委員報酬 8人                         48
8 旅費           593 |消費生活センター運営経費                       55
10 需用費          501 |室蘭消費者協会補助金                        329
11 役務費               139 |消費生活安心サポート事業費                             1, 129
ーー 75
